Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/macros.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Macros
ja: @chapter マクロ

source: @section A Simple Example of a Macro
ja: @section 単純なマクロの例

source: @section Expansion of a Macro Call
ja: @section マクロ呼び出しの展開

source: @section Macros and Byte Compilation
ja: @section マクロとバイトコンパイル

source: @section Defining Macros
ja: @section マクロの定義

source: @section Common Problems Using Macros
ja: @section マクロ使用に関する一般的な問題

source: @subsection Wrong Time
ja: @subsection タイミング間違い

source: @subsection Evaluating Macro Arguments Repeatedly
ja: @subsection マクロ引数の多重評価

source: @subsection Local Variables in Macro Expansions
ja: @subsection マクロ展開でのローカル変数

source: @subsection Evaluating Macro Arguments in Expansion
ja: @subsection 展開におけるマクロ引数の評価

source: @subsection How Many Times is the Macro Expanded?
ja: @subsection マクロが展開される回数は?

source: @section Indenting Macros
ja: @section マクロのインデント
